[음악: '태풍상사' 주제곡]
[어두운 음악]
(미선) 내 꿈은 상사맨이다
아주 멋지지는 않아도
내 몫을 다 해내는
그런 영업 사원이 되고 싶었다
(미선) 너무 많네
이제 좀 해놔야 되겠다
(미선) 그것이 가장
간절한 바람이라고 생각했다
[긴장되는 음악]
(현준) 아휴
[부스럭거리는 소리]
[툭 놓는 소리]
[툭 던지는 소리]
[현준의 코웃음]
[화륵 불길이 타오른다]
[냄새 맡는 소리]
(미선) 응?
무슨 냄새지?
[활활 타는 소리]
[고조되는 음악]
[쿵 차는 소리]
[우당탕 쓰러지는 소리]
[놀란 숨소리]
[다급한 소리]
[미선의 다급한 소리]
[놀라는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
(미선) 아, 어떡해, 어떡해
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼
어떡해, 아, 어떡해
아, 아, 왜, 왜, 왜...
잠깐만
(미선) 제발, 제발, 제발
제발, 제발, 안 돼, 제발
[미선의 다급한 숨소리]
[울먹이며] 안 돼, 안 돼
[화륵 타오르는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[거친 숨소리]
아, 뜨거워, 뜨거워
아, 어떡해
[덜컹거리는 소리]
제발, 제발, 제발!
[쿵쿵 두드리는 소리]
[다급한 숨소리]
아, 어떡해
[화륵 타오르는 소리]
[거친 숨소리]
[긴박한 음악]
[쉭 거센 불길 소리]
[놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[삐걱거리는 소리]
[쿵 넘어지는 소리]
[미선의 놀란 비명]
(태풍) 오 주임!
오 주임!
[아파하며] 아, 어떡하지
오미선!
잠깐만, 잠깐만
[힘주는 소리]
[덜컹거리는 소리]
[미선의 거친 숨소리]
[기침]
[힘겨운 숨소리]
[무거운 음악]
[삐걱거리는 소리]
(태풍) 제발...
오 주임!
[불타는 소리]
[거친 숨소리]
(미선) 지금 난 간절했던 나의 꿈보다
먼저 떠오르는 후회들이 있다
[힘겨운 숨소리]
'할머니한테 인사하고 올걸'
'미호한테 백화점 그만두라고 할걸'
'범이 속옷 미리 사 놓을걸'
[계속되는 힘겨운 숨소리]
하지만 제일 후회되는 건
[쾅 문 열리는 소리]
(태풍) 오미선!
오미선!
[음악: '태풍상사' OST]
(미선) '말이나 해 볼걸'
'내 마음을 알려 줄걸'
'좋아한다고'
'이 눈빛을'
'당신의 모든 걸'
'좋아한다고'
미선아
[달그락 물건을 치운다]
[화륵 불길이 타오른다]
[거친 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
(태풍) 잠깐만
[쿵 떨어지는 소리]
[쿵 넘어지는 소리]
오미선!
[탁 밀치는 소리가 울린다]
[달려오는 발소리]
[태풍의 떨리는 숨소리]
[미선의 힘겨운 숨소리]
[태풍의 거친 숨소리]
무서웠지?
나가자
[태풍의 거친 숨소리]
[도시의 소음]
[소란스러운 소리]
[사이렌 소리]
(태풍) 선생님, 선생님, 잠시만요
아, 저, 여기 좀 봐 주세요, 선생님
저기, 저기요, 잠, 잠시만요
아니, 왜 뭐가 없어요?
저희 아까 검사 다 했고
한참 동안 누워서 기다리고 있는데, 왜
[아기 울음]
치료를 지금 안 해 주세요?
(간호사) 환자분
급한 검사는 큰 이상 없었고
나머지는 내일 나온다고 말씀드렸는데
아, 깨어나시면
일반 병실로 이동하실게요
아니, 연기를 이만큼 마셨다니까요
그 검은 연기를 막?
(간호사) 네, 그러니까
본인이나 좀 검사받고 오시라니까요
[미선의 콜록거리는 소리]
[콜록거린다]
뭐야, 주임님
오 주임님, 정신이 들어요? 네?
(태풍) 주임님, 괜찮아요?
[계속 콜록거린다]
오 주임님
오미선!
아, 내 말 들려, 오미선?
눈 좀 떠 봐!
(남자1) 야! 조용히 좀 해라, 씨!
(남자2) 여기도
환자 있는 거 안 보여요?
거참, 너무하네
오 주임님, 괜찮아요? 네?
(미선) 저...
사장님
(태풍) 왜, 어디 아파요, 네?
어, 왜
[옅은 기침]
좋아해요
[음악: '태풍상사' OST]
뭐라고요?
좋아해요
사귀자고요, 우리
지금 여기서요?
[간호사들의 분주한 소리]
(여자1) 저기요!
여기 이 사람 좀 봐 주세요
피가 안 멈춰요!
[의료진들의 분주한 소리]
[시끌벅적한 소리]
[아기 울음]
(태풍) 아니...
아, 이게 뭐야, 이런 데서
왜요
안전하고 위생적인데
아니요, 나 이...
나, 이거 못 들은 거로 할래
나중에 다시 해요
[미선의 한숨]
뭘 다시 해요, 쑥스럽게
아니야, 나, 나
못 들은 걸로 할게요, 나...
아, 이, 이, 이건 진짜 아니지
[미선의 기침]
- (미선) 사장님
- (태풍) 응
우리 물건은, 물건 어떻게 됐어요?
지금 물건이 중요해요?
(경찰) 저기 강태풍 씨?
아, 안녕하세요
경찰서에서 나왔습니다
저, 화재 때문에
몇 가지 조사가 필요해서요
[분이의 다급한 숨소리]
(정미) 아, 분이 씨, 할머니, 같이...
아, 잠깐만요
분이 씨, 할머니, 아휴
아휴, 아, 잠깐만요, 잠깐만
아, 같이 가셔
할머니, 할머니, 할머니!
[분이의 다급한 소리]
(분이) 어디...
[분이의 거친 숨소리]
- (분이) 아, 괜찮아?
- (미선) 괜찮아요, 할머니
나 멀쩡해, 걱정하지 마, 괜찮아
[문 열리는 소리]
- (분이) 괜찮아?
- (미선) 괜찮아요, 괜찮아요, 진짜
(태풍) 엄마
[문 닫히는 소리]
- (정미) 어, 태풍아
- (태풍) 아휴, 분이 씨
(분이) 어?
이놈, 내 새끼는
이렇게 환자를 맹글어 놓고
왜 너는 멀쩡한 건데?
- (태풍) 아우, 할머니
- (정미) 아, 할머니
그, 그게, 얘 잘못은 아닌데...
(분이) [울먹이며] 아휴
아, 이런 꽃같이 예쁜 게
피지도 못하고 그냥 졌으면은
[차분한 음악]
너는 한스러워서 어쩔 뻔했니?
[분이의 한숨]
죄송합니다, 할머니
- (미선) 할머니, 괜찮아
- (분이) 아휴, 이것아
어쩔라고 그랬어, 어쩔라고
[가슴을 치며] 이미 딱딱해 버린
이 할미 가슴이야
대못 몇 개 더 박힌다고 해서
무슨 일 있겠냐마는
우리 미호, 범이
그 여린 마음에
너 뭘 남기려고 그랬어, 어?
할머니...
(분이) 아휴, 그것도 괜찮다
너는 어쩔라고 그랬어
니 인생은 어쩔라고, 어?
소중하게 살아라, 어?
곱게는 못 컸어도
막 대하지는 말어, 어?
아이고, 아이고, 아이고
얼마나 뜨거웠니, 그래, 아이고
- (미선) 괜찮아, 할머니
- (분이) 얼마나 답답하고 무서웠니
[울먹이며] 나 하나도 안 무서웠어
진짜로, 괜찮아, 할머니
[분이의 속상한 소리]
(미선) 할머니 괜찮아
[분이의 흐느끼는 소리]
괜찮아, 아이고, 우리 할머니
괜찮아, 할머니
울, 울지 마셔, 힘 빠져
아이고, 우리 할머니, 괜찮아, 괜찮아
[펑 음료수 뚜껑 따는 소리]
(태풍) 할머니
(분이) 응
아께는
내 미안했어요
괜한 데 화를 내 가지고
(태풍) 아니에요, 할머니
제가 잘못했어요
(분이) 아
약속 하나 해 주라
- (분이) 내 왠지 그래도 될 것 같애, 어
- (태풍) 네
우리 애가
총각을 만나고 웃어
웃을 줄을 안다고
계속 웃게 해 줄 게요
울리지 않고 웃게 해 줄게요
아니야, 아니야
울게 해 줘
참지 말고 막 펑펑 실컷 울게
어린 마음에
묵은 한 다 풀어 내게
그래, 그렇게 해 줄 수 있겠어? 어?
[달그락 음료수를 내려놓는다]
(태풍) 그렇게 할게요
(분이) 어?
할머니도 우셔도 돼요
우리 이제 가족이잖아요
[안도하는 숨소리]
[분이의 안도하는 신음]
[어두운 음악]
[타이어 마찰음]
[차 쿵쿵 두드리는 소리]
내려, 내리라고!
진짜, 씨...
[달칵 안전벨트 푸는 소리]
[차 문 여는 소리]
[차 문 닫는 소리]
(선택) 미쳤어, 어, 미쳤어!
어제 무슨 짓을 한 거야?
물건 언제 들어 오나, 창고 어디 있는지
알아봐 달라고 하더니
불냈어?
창고에 불 질렀냐고!
뭐, 말 같지 않은 소리를 하고 있어, 씨
(선택) 야, 이 미친놈아
거기 사람 있었어
[음악이 뚝 멈춘다]
오미선이 거기 있었다고
너 일부러 그랬니?
[의미심장한 음악]
그래서 뭐? 어?
(현준) 주근깨 뭐 죽기라도 했나?
(선택) 죽었으면 내가 여길 왜 왔어?
경찰서를 갔지
어, 경찰서?
가셔, 지금이라도 가면 되겠네
근데
뭐, 증거라도 있나?
뭐, 난 한 게 없는데?
[한숨]
(현준) 그리고 아줌마
지금 상황 파악이 뭔가 좀 안 되나 본데
차용증인지, 뭔지
그거 찾아서 가지고 와
아버지 말고 나한테, 어?
그리고
생각이라는 것 좀 하고 살아
[피식 웃는다]
다음은 누굴까?
[쓱 지갑을 꺼낸다]
이야, 잘생겼다, 어?
[선택의 떨리는 한숨]
어디서 많이 본 사람 아니야?
[풉 웃는다]
[한숨]
[차 문 여닫는 소리]
[불안한 신음]
[새 지저귀는 소리]
(마진) 아이, 그렇잖아
분명히 문을 밖에서 잠갔는데
멀쩡한 창고에서 불이 났어, 이거는
[쾅 가방을 내려놓는다]
이거 방화 아니야?
어, 저기
다들 미선 씨 병원 갔다 오나 봐요
(명관) 고 과장이
잠들어 있는 오 주임 붙잡고
울고불고 난리 치는 바람에
[웃으며] 쫓겨났다네, 시끄럽다고
[선택의 헛기침]
(선택) 그러면은
미선 씨는 괜찮은 거래?
괜찮기는
처녀 귀신 만들 뻔했어
(송중) 그, 손이랑 팔에
1도 화상 입었고
기관지에도 화상을 좀 입었는데
다행히도 조금 쉬면은 괜찮아질 거래요
[안도하는 한숨]
[문 열리는 소리]
[태풍의 한숨]
- (마진) 뭐야? 이거
- (명관) 아이고, 아이고, 아이고
- (마진) 뭔데?
- (태풍) 아니, 이거
창고에서 좀 갖고 왔어요
(명관) 아니, 이걸 왜
- (선택) 어머, 나 늦었다
- (마진) 누님 가?
(명관) 어휴
(마진) 아이
[태풍의 힘주는 소리]
[쿵 내려놓는 소리]
(태풍) 이거 차에 몇 개 더 있거든요?
- (마진) 강 사장, 그만해
- (태풍) 네?
그, 이거 다 폐기야
[무거운 음악]
아니, 왜, 이거 뭐, 불 다 안 탔는데?
봐 봐, 연기 때문에 탄내도 안 빠졌잖아
- (태풍) 네?
- (마진) 틀렸어
[부스럭거리는 소리]
[냄새 맡는 소리]
(마진) 수술실에서 쓰는 건데
[태풍의 냄새 맡는 소리]
안 돼
[탁 치며] 수고했어, 음
[허탈한 한숨]
아이고
(명관) 수고했어
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
(차 주사) 무슨 소리들을 하시는 거야
내가 미쳐, 진짜
아니, 납품이 일주일밖에 안 남았는데
이제 와서 문제가 생기다니
이게 말이야, 방구야?
(태풍) 그래서 그...
그, 납품일을
조금만 늦춰 주실 수 없을까요?
그게 되겠어요?
(차 주사) 다들 아시잖아요
이거 다른 물건이랑 다 같이 묶어서
아프리카로 보내는 거라고
어머, 진짜, 큰일 나!
아니면, 뭐!
태풍상사가 알아서 배 새로 구해서
물류비용 싹 다 내시든가!
(마진) 아니, 그
우리가 잘못해서 그런 게 아니라
여기 지금
불이 났다잖아
'잖아'?
불이 났잖아요
(마진) 어? 자꾸 다른 나라
도울 생각하지 말고
국민이 어려우면 좀 도와주세요
이게 돕고 말고 할 게 어디 있어요
절차대로 하는 거지
지체상금은 또 어쩔 건데?
어휴, 이러지 마시고 이럴 시간에
빨리 가서 물건을 새로 구해 오세요
그게 쉽지 않으니까
드리는 말씀 아닙니까
(차 주사) 어머, 어머, 어머
어머, 어머, 정 서기야, 어머, 어머
나 진짜 내가 이래서
영세업자들 들이지 말자는 거야
어머, 이거 책임감 없는 거 봐라, 어?
사건 사고 터지면은 나 몰라라야
감당 안 돼, 어?
저기 그러시면
[흥미진진한 음악]
(정 서기) 깔끔하게
포기하시는 건 어떠십니까?
그렇게 되면 계약 보증금 10퍼센트는
배상금으로 처리되고요
(마진) 어디 그렇게
쉽게 포기를 얘기해요?
기업의 돈을 날로 먹겠다는 소리네
탐관오리
아니, 누가 들으면
그 돈 우리가 먹는 줄 알겠네
저쪽으로 낸다고, 기관이 달라요!
(정 서기) 그러고 나면 계약 자격은
2순위 업체로 넘어가게 되거든요?
아니, 뭐, 그럼
표상선으로 넘어간다는 말씀이세요?
- (정 서기) 예
- (차 주사) 아휴, 거기도 아주
재수가 그냥 없는데 도찐개찐이네
어허, '도긴개긴'!
(차 주사) [쾅 치며] 그래요!
'도찐개찐'이나 '도긴개긴'이나
나는 모르겠고
물건이나 제대로 납품하세요
제날짜에 정량을!
손님들 가신다, 주차권 내드려
(마진) 얘네 진짜 30분밖에 안 줬어
아, 씨알도 안 먹히네, 어?
바늘로 찔러도
피 한 방울 안 나올 사람일세
[차 문 여는 소리]
우선 이글스에 확인부터 해 보죠
[차 문 닫는 소리]
[자동차 시동음]
[재봉틀 소리]
(직원1) 어, 어, 이거...
(을녀) 실례합니다
어머, 태풍 엄마
[반가운 웃음]
[작게] 조금만 기다려요
[흥미로운 음악]
(정미) 많이 힘들어요?
아니요, 아니요, 괜찮아요, 예
[을녀의 멋쩍은 웃음]
[정미의 호응]
(정미) 아, 여기가 좀 높은 대신에
공기가 그렇게 좋아요
저 아파트 높은 그거랑은 좀 다르다니까
[함께 웃는다]
(을녀) 네
[강아지 짖는 소리]
(정미) 안녕!
[정미의 웃음]
[힘겨운 한숨]
귀하게는 못 키웠단 말이오
(을녀) 어머, 깜짝이야!
그래도 기특한 거이
남 귀하게는 대할 줄 안단 말이야
(을녀) 이 집 처녀요?
(분이) 응, 그기 가엽지
눈치를 마이 보고 자라 그런가...
(을녀) 아, 저, 저...
할머님, 아...
(분이) 응, 그래도
아랫목처럼 따뜻한 심성
알아봐 주는 님 만나겠지, 응
너무 홀대 말아요
우리 아가
보기는 좀 사나워 보여도
[웃으며] 참 예쁘단 말이야
아, 아, 저, 어르신
그, 그게 아니라...
(분이) 어깨가 딱 벌어지고
이, 꼬리가 쫙 말린 것이
꼬, 꼬...
- 꼬리가 있어요?
- (분이) 응, 응, 응
(을녀) 아홉...
[놀라며] 어머, 여기 개 있구나
[쿵 울리는 효과음]
어머, 어머, 놀래라
[비장한 음악]
[을녀의 거친 숨소리]
- 어휴, 놀래라
- (정미) 남모 엄마
[문 열리는 소리]
그냥 우리 방에 들어...
어머, 어머, 어머, 분이 씨
언제 나와 계셨어?
[정미의 웃음]
[을녀의 떨리는 숨소리]
- 아, 왜 이래요, 왜?
- (을녀) 응?
[흥미로운 음악]
아니, 아무것도 아니에요, 아무...
[정미의 놀라 신음]
- 아줌마!
- (정미) 어, 범아!
(오범) 70점!
(정미) 어머, 뭐야, 70점, 70점?
[정미의 환호]
거 봐, 조금만 하면 되잖아
[웃으며] 아이고, 그냥, 이뻐라
- 우리 범이 천재 같아, 뭐 먹고 싶어?
- (을녀) 아니, 쟤...
- (오범) 맛탕
- (정미) 고구마맛탕?
해 주지, 해 주지
[정미의 웃음]
- 우리 다음엔 90점 맞자?
- (오범) 90점
(정미) ♪ 90점, 90점, 90점 ♪
♪ 90점, 90점, 90점 ♪
아! 너무 신나, 70점 이래요, 70점
[비장한 음악]
70점
(송중) [영어]
[안테나 접는 소리]
(마진) [한국어] 뭐래?
[수화기 놓는 소리]
지금은 생산이 좀 어렵겠다는데요?
장갑 생산이 안 된다고요?
(송중) 최근 대량 주문 때문에
자재가 없대요
주문은 많은데 재료 수급이 늦어서
3개월 후에나 생산할 수 있다고
[어이없는 탄성]
이거 못 막으면 부도 아닌가
'부도' 그런 얘기 하지 마요, 형님
그까짓 거, 뭐, 장갑, 뭐, 그거, 그냥
(마진) 더 알아봐, 있어
알, 알아봐, 알, 알아보자
자, 알아봅시다
[음악: '태풍상사' OST]
그, 의료기 업체 재고 파악을
저기 지방별로 나눠서 해 보자고
(송중) 아, 예
[전화기 조작음]
[명관의 헛기침]
[통화 연결음]
[문 열리는 소리]
[강아지 낑낑거리는 소리]
[한숨]
왔어요?
[옅은 웃음]
(미선) 고생했어요, 힘들었죠?
[부스럭거리는 소리]
못 가 봐서 미안해요
[미선의 멋쩍은 웃음]
(미선) 괜찮은데
고마워요
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
[떨리는 한숨]
[울음 섞인 웃음]
우리 밥 먹을까요?
(미선) 우리 밥 먹어요
- (정미) 음, 우리 분이 씨가 이렇게
- (태풍) 고마워요
(정미) 음식 솜씨가 이렇게 좋으셔
(분이) 아이고, 어미 너는
뭐 할 줄 아는 게 있나?
아이고, 맹물이 맛있지, 뭐
저, 너 아바지는
간이 간간해야 좋아한다니, 응
(정미) 우리 태풍이는
짠 거 잘 못 먹고 슴슴하게 먹는데
너무 짜면은 물 마셔 가면서 먹고, 그래
[웃으며] 맛있는데?
[오범, 태풍의 웃음]
(분이) 우리 이쁜 언니 많이 먹어라
- 아프지 말고, 어
- (미선) 알겠어요, 할머니
할머니, 어떻게 내가
다 좋아하는 것만 했네?
[분이의 호응]
[함께 웃는다]
- 할머니 나는?
- (분이) 응? 아이고, 우리 새끼
그래, 너도 많이 먹어라, 응
근데
누구 하나가 안 보인다니? 응?
음, 미호 모임 갔어요, 할머니, 모임
[시끌벅적한 소리]
[흘러나오는 신나는 음악]
[사람들의 즐거운 소리]
(사람들) 마셔라! 마셔라! 마셔라!
[사람들의 환호와 박수]
(정 서기) 한 번 더, 한 번 더
(남자3) 공
- (남자4) 공
- (남자5) 칠
- (여자2) 빵!
- (함께) 으악!
(여자3) 걸렸어
- (정 서기) 나 아니야, 나...
- (미호) 가만있어
내가 소주로다가
[정 서기의 다급한 소리]
- (사람들) 마셔라! 마셔라!
- (미호) 짠!
[사람들의 환호와 박수]
[취한 목소리로] 오! 맥주 왔다, 맥주
아, 맥주를 이렇게 또 주시네
정 서기님, 여기 술잔이 비었네
이렇게 마시고
[정 서기의 당황한 소리]
그런데 내 앞에 또 소주가 있네?
[사람들의 말리는 소리]
아휴, 언니
언니도 다 마셨으니까, 내가 줄게요
아, 너무 안 마셔, 진짜로
[술 따르는 소리]
(여자3) 강태풍 씨는 또 안 와?
오늘 온다고 하지 않았어?
[여자2의 한숨]
(여자2) 아, 왜 맨날 우리 기수는
김추석 아니면 쟤야?
- (여자3) 4번님아
- (정 서기) 예!
강태풍 씨는? 아, 불렀다며요!
(정 서기) 강태풍 씨가
나를 못 알아보던데요?
(여자2) 그럼 걔는요? 하청일 있잖아요
- (여자3) 아! 왕남이?
- (여자2) 왕남이는...
[탁 탁자 치는 소리]
하청일 아니고 박남정
왕남이 아니고 왕남모!
- (여자3) 아, 남, 남모...
- (여자2) 그래, 남모
- (여자3) 알지, 남모
- (여자2) 남모 알아
- 틀리지 마요
- (여자들) 어, 알았, 알았어
- (여자3) 짠, 짠, 짠, 짠, 짠, 짠!
- (미호) 짠!
[여자3의 웃음]
- 많이 마시세요, 많이, 많이, 많이
- (사람들) 어, 짠!
[미호의 놀라는 탄성]
언니, 이거 술 더 주세요!
- (여자3) 아니에요, 주지 마세요
- (정 서기) 여기 술, 술 여기 있는데
(오범) 음, 작은누나가 늦네?
뭐예요?
(정미) 응? 이거?
너도 발라 볼래?
촉촉촉
[오범의 냄새 맡는 소리]
[정미의 웃음]
- 분이 씨, 이게
- (분이) 응?
(정미) 당뇨병 치료를 연구하다가
발견한 기술로 만든 거라는데
[분이의 호응]
이게 피부를 건강하게 해 준대
[분이의 의아한 소리]
어머, 나는 이거
병도 너무 고급스럽고 딱 마음에 들어
[정미의 웃음]
(분이) 예서 더 고와지면은
동네 총각들이
설렌다고 난리를 칠 텐데 어짜누?
[문 열리는 소리]
(정미) 아, 그런 걱정 안 하셔도 되는데?
[함께 웃는다]
어머, 큰 처녀!
이리 와서 이것 좀 발라 봐 봐
이거 작은 처녀가 얻어다 준 건데
- 난 이거 너무 좋아 가지고
- (미선) 그래요?
[함께 웃는다]
[미선의 흡족한 신음]
음, 이거 되게 특이하다
[톡톡 바르는 소리]
- (정미) 그치, 그치? 응
- (미선) 네
너 많이 발라, 촉촉하게
[미선의 웃음]
저 잠깐 나갔다 올게요
(정미) 어, 알았어, 근데 어디 가?
- 요즘 연애라도 해?
- [웃으며] 아유, 아니에요
[정미의 웃음]
그냥 여기 잠깐 요 앞에
- 다녀올게요, 네
- (정미) 잘 갔다 와
[풀벌레 울음소리]
(태풍) 밖에 있어도 괜찮아요?
(미선) 응
뭐, 많이 먹어서 소화도 시킬 겸
[미선이 숨을 들이켠다]
답답하기도 하고
[미선이 후 숨을 내쉰다]
좋아하는 사람 얼굴 보니까 어때요?
(미선) 못 들은 거로 하겠다면서요
[태풍의 웃음]
[음악: '태풍상사' OST]
(태풍) 난 좋은데
이렇게 보고 있으니까
오늘 많이 힘들었죠?
그냥...
조금? 뭐, 막막하다?
(태풍) 근데 지금은 괜찮아요
진짜 괜찮아
[미선의 한숨]
미안해요
내가 불난 거 빨리 알았어야 됐는데
(태풍) 아니야
내 잘못이야
앞으로는
절대
혼자 두지 않을게요
나는
오미선 씨를
(미선) 너무너무 좋아해요
아니
사랑해
[비닐 부스럭거리는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
(남모) 여보세요?
(정 서기) 남자 2번님
가게로 좀 빨리 와 주세요
[통화 종료음]
(남모) 예?
(미호) 아니, 회오리주를 주셨잖아요
(정 서기) 아니, 그거 먹으면
소도 쓰러져요, 그냥, 아유
(미호) 아, 진짜 그만 먹고 싶었...
- (정 서기) 저 앞쪽 까지만...
- (남모) 미호야!
(정 서기) 어, 아니...
(남모) 당신 뭐야
[미호와 정 서기의 당황한 소리]
(정 서기) 아, 그, 그게...
그, 그, 그, 저...
(남모) 미호야, 괜찮아?
왜 이렇게, 왜 이렇게...
(미호) 아, 이거 내 거예요
그게 아니고요, 그...
(정 서기) 안녕하세요, 2번님
저 남자 4번입니다
숭구리당당 숭당당
(남모) 아, 아, 예, 어, 예
(정 서기) 예, 아, 왜 안 오셨어요!
'사랑해 스튜디오' 뒤풀이
추석이 형님이
강태풍 씨랑 왕남모 씨한테
계속 삐삐 냄겼다는디
아, 추석이 형, 뭐, 계속
다른 기수랑 미팅하자 해서
예? 아, 언제요?
(미호) 아, 뭐, 미팅?
야, 왕남모, 너 진짜 미친 거 아니야?
야, 오미호
너야말로 지금 제정신이야? 어?
내가 뭘!
(미호) 말해 봐, 내가 뭘 어쨌는데!
(남모) 오늘 언니 퇴원했다며
아, 거긴 왜 간 거야?
뭐, 너 술에 환장했어?
(미호) 속상해서 마셨다!
왜, 뭐, 여자가 술 마셔서 꼽냐?
(남모) 여자든 남자든 지 몸 하나
못 가눌 정도로 술을 먹었으면
그게 문제 있는 거 아니냐?
너 요즘 세상이 어떤지 잘 몰라?
(미호) 아, 왜 잔소리야!
니가 뭔데
너 나한테 뭔데!
뭐라고?
야, 너 그걸 몰라서 물어?
(남모) 야, 오미호
넌 나, 나 왜 만나냐? 어?
내가 그냥 너 좋다고 따라다니니까
불쌍해서 만나 준 거야?
(미호) 아니
귀찮아서
[차분한 음악]
귀찮고 심심해서 만났는데?
택시 잡아 올게, 여기서 기다려
(미호) 야! 이런 거 맡겨 놓고 가면 다냐?
[툭 던져 버린다]
[한숨]
[부스럭 정리하는 소리]
이거 너 먹으라고 사 온 거 아니고
[부스럭 건네는 소리]
(남모) 너희 언니 거야
가져가
[퍽 맞는 소리]
[툭 떨어지는 소리]
(미호) [울며] 귀찮아서 만났는데
그랬는데!
좋아해
너가
갈수록 망해 버려도 좋고
내가 개무시를 당해도
바보처럼 니가 좋은데 어떡해
[미호의 울음]
[쾅 치는 소리]
(을녀) [취한 목소리로] 아휴
염병들 하고 있네, 진짜 콱 그냥!
[울먹이며] 엄마
[비닐 부스럭거리는 소리]
왕남모, 일로 와
(남모) 엄마 술 마셨어?
(을녀) 일로 와!
니네들 벌써 그렇게 싸우면 지쳐
너 그리고 이거
저, 안 가져갈 거면 내가 가져갈게
(미호) 아니에요
이거 제가 다 먹을 거예요
(을녀) 먹을 거야?
그래, 왕남모, 일로 와
이거 들어 줘, 빨리
야, 우리
해장하러 가자
응? 가자, 들어와
[문 열리는 소리]
[미호의 흡족한 신음]
[후루룩 먹는 소리]
(을녀) 아유, 아유, 시원하다
구미호야
아니, 오미호야
그래도 왕남모가 라면 진짜 잘 끓이지?
(남모) [흥얼거리며] 김치가 왔어, 김치가
엄마 또 미호한테 뭐라 그랬어?
(을녀) 아니야!
(남모) 자, 김치를 먹어 볼까?
(을녀) 아유, 내가 저런 걸 낳고
미역국을 먹고 20 몇 년을 키웠다, 내가
썩을 놈의 팔자, 진짜
[흥미로운 음악]
(남모) 아이, 엄마
김치 별로 안 좋아하잖아
(을녀) 아, 아니야, 나 김치 좋아해
[후루룩 먹는 소리]
[후 입바람 소리]
먹어
(남모) 와, 우리 엄마
나한테도 노른자 안 주는데
(을녀) 너 줬어
아유, 진짜, 빨리 먹어
[새 지저귀는 소리]
(명관) 장갑을
주문 제작하는 건 어렵습니까?
수량이 좀 되는데
아, 그렇습니까?
라텍스를 수입해야 해서...
예
예, 알겠습니다
[수화기 놓는 소리]
당연한 소리를 하는구만
(마진) 아, 아니라고
뭐 자꾸 쓸데없이
고무장갑 얘기를 하고 앉았어
뭐, 분홍 장갑 끼고 수술할 거야?
어? 뭐, 사람 속 열어서
배추 넣고 절일까?
아, 끊어! 시간 없어 죽겠는데
(송중) [영어]
[연신 서랍 여닫는 소리]
(마진) [한국어] 받지를 않네, 아유
[의미심장한 음악]
(태풍) 여기 제조 쪽
거래처 명부가 있었는데
(명관) 왜?
엉망이구만
아, 이사님
여기 혹시 만지신 적 있으세요?
(명관) 아니, 여긴 응달져서
풍수지리상 별로네
[한숨]
분명히 정리 다 해 놨었는데
어, 야!
[선택의 반가운 소리]
(하 실장) 민성아
니가 민성이구나?
아, 친구하고 뭐 좀 사 먹어
민성아!
[선택의 다급한 숨소리]
[달그락 떨어지는 소리]
(선택) 너 여기서 뭐 해
얼른 독서실 안 가고!
(민성) 엄마, 갑자기 이 아저씨가...
(선택) 아니야, 아니야
어, 이 아저씨
엄마랑 일하는 사람이야
저기, 엄마가 오늘
도시락을 안 가져왔네?
[부스럭거리는 소리]
너 이거 친구들하고 가서 나눠 먹어
아니다
저기, 짜장면 시켜 달라 그래
총무님한테, 어? 얼른 들어가
들어가, 들어가, 들어가
[어두운 음악]
왜 또 왔어
니들 대체 왜 그래!
(하 실장) 애가 엄마를 안 닮았네?
안 받아
그렇게 애를 들여보내면 놀라잖아요
다음에는
데려가요
[떨리는 숨소리]
[울먹이는 소리]
[쿵 문 여는 소리]
(박호) 야, 인마, 이게 얼마야!
이거 1년 동안 국내에 풀어도
다 소화 못 할 물량이야, 인마, 이거!
신속히 도매 쪽으로 알아보고
현준 도련님도 이번엔
나름 계획이 있어서...
낙찰도 안 된 물건을 먼저
주문을 넣었어?
(박호) 너 제정신이야?
근데 이번 건은
저희가 수주되는 게 거의...
(박호) '거의'?
[크게] '거의'?
빨리 현준이 놈 와서
재고 파악하라고 해
[탁 치는 소리]
빨리!
(하 실장) 예
[탁 집어 던지는 소리]
[쉭쉭 현준의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[현준의 신음]
[헛웃음]
(현준) 씨, 너 프로라며
왜 이렇게 몸 사려?
돈 없어서 그래?
[쉭 현준의 기합]
나 이기면 돈 줄게
어? 이 그지새끼야!
[남자6의 성난 신음]
[현준의 신음]
[남자6의 거친 기합]
(남자6) 아유!
[현준의 신음]
[남자6이 연신 힘주어 때리는 소리]
(현준) 아유씨
[현준의 힘주는 소리]
[남자6의 힘주는 소리]
아유씨!
[퍽 차는 소리]
[남자6의 비명]
(남자7) 뭐 하는 거야!
(현준) 아, 미친 새끼가
[벨크로 뜯는 소리]
아! 씨
[퍽 내던지는 소리]
너 오늘 제대로 잘못 걸렸어, 씨
[퍽 때리는 소리]
[선수의 신음]
아, 내가 오늘
기분이 너무 안 좋거든, 어?
잡아
그지새끼가, 씨
[퍽 때리는 소리]
- (남자8) 현준아!
- (남자7) 아이씨!
(남자8) 그만! 야, 그만해!
- (현준) 놔! 씨
- (남자8) 그만해!
(현준) 그지새끼가! 씨
[흥미로운 음악]
- (미선) 저, 태풍상사에서 왔는데요
- (사장1) 네
(미선) 요 수술용 장갑
탈크로 된 거 말고
옥수수 분말로 된 게 있을까요?
(사장1) 아, 저희는 탈크밖에 없는데
- (미선) 그래요?
- (사장1) 예
(사장2) 300만 개는 안 되지
그쵸? 알겠습니다
(사장2) 아, 근데
최근에 뭐 큰 거 터졌다던데
- (미선) 예?
- (사장2) 그, 수술용 장갑
난리야, 요즘
[문 열리는 소리]
[가쁜 숨소리]
저 알았어요
- (명관) 뭐야
- (마진) 뭐야, 뭐, 괜, 괜찮아?
(미선) 아, 저...
[미선의 다급한 소리]
- 아니...
- (태풍) 앉아요
[미선의 가쁜 숨소리]
천천히, 천천히
(미선) 저 알아냈어요
- (명관) 뭐, 뭐, 뭐를
- (마진) 뭘
왜 이글스가
물량이 달린다는지 알았다고요
배 대리님, 제가 부탁드린 거
확인하셨어요?
(송중) 예, 오 주임님 말씀대로
말레이시아 공장장에게 확인해 봤는데
이미 2주 전에 이글스에 오더를 낸
회사가 있더라고요
수량이 300만 개
300만 개면
우리랑 수량 같은 것 아니야?
(송중) 그것도 한국이고요
(명관) '한국'?
[마진의 탄식]
- 그럼 설마...
- 맞아요, 표상선
제가 지금 의료기 도매 상가
쭉 돌고 오는 길이거든요?
근데 그쪽에는 이미 수술용 장갑을
대량으로 처리할 업체를 찾고 있다는
소문이 돌고 있대요
그니까 다들
기존 물건 단가가 떨어질까 봐
[무거운 음악]
걱정하고 있더라고요
미쳤네, 얘네
입찰 전인데
그 장갑을 그대로 주문했다고?
[긴장되는 음악]
우리가 원하는 게 그쪽에 있는 거네요
- (마진) 왜, 왜, 왜, 가려고?
- (미선) 사장님, 사장님
(마진) 아니야, 아니야, 어디라고 가
[직원들이 말린다]
걔네가 주겠어?
(명관) '이란격석' 모르나?
계란으로 바위 치기지, 어?
그 인간들이 어떤 인간들인데!
사장님, 아시잖아요, 헛걸음일 거예요
아니요
적어도 내 눈으로 확인은 하겠죠
- (송중) 아이...
- (미선) 사장님
(현준) 너 뭐 해?
도둑 새끼처럼 들어와 가지고
[어두운 음악]
몰래 그, 남의 물건 훔쳐보고 그러냐?
나 만나러 왔다며
이거 니가 주문한 거야?
[현준의 한숨]
얻다 팔게?
아, 스트레스
(현준) 겨우 그딴 거 물어보려고
여기 온 거야?
혹시...
니가 불 질렀냐?
이것들 납품하려고?
(현준) 내가?
[피식 웃는다]
겨우 이딴 거 팔 데 없을까 봐 그랬을까
아니지?
(태풍) 그래, 니가 미친놈이긴 해도
그렇게까지 나쁜 놈은 아니었잖아
그래도
(현준) 고맙다, 이 새끼야, 칭찬해 줘서
근데 좀 꺼져 줄래?
내가 오늘 기분이 매우 안 좋거든
그런 거 아니면
[무거운 음악]
(태풍) 니가
불
지른 거 아니면
이 장갑 좀 빌려줘라
- 뭐라 그랬냐?
- (태풍) 아님 팔든가
지금 당장은 못 줘도
- 내가 이자 두둑이 쳐서...
- (현준) 이거 아주 웃긴 새끼네, 진짜?
[웃으며] 야, 너 진짜 많이 급하냐?
(태풍) 어
내가 좀 많이 급해
(현준) 어...
그러면 태풍아
좀 간절하게 한번 부탁을 해 봐
그럼 내가 고민해 볼게
근데 이거
이렇게 뻣뻣하게 서 있어 가지고
내가 기분이 나냐?
아, 좀
고개도 좀, 응?
이렇게 숙여 봐, 그렇지!
더!
그래, 이거지
(태풍) 원하는 거 다 말해 봐
대신 저 장갑만 부탁할게
원하는 거?
없어, 이 새끼야
(현준) 저 장갑 너한테 줄 바에
다 태워 버리지
잘만 타더만, 어?
[현준의 웃음]
현준아!
[태풍의 한숨]
내가
잘못했어
[태풍의 떨리는 숨소리]
(태풍) 그냥
내가 다
미안해
그러니까
제발
나 좀 살려 주라
[깊은 한숨]
안 그럼 우리 진짜 망해
부탁한다
[음악: '태풍상사' OST]
그러라고 한 거야
니네 망하라고
(현준) 너는 뒤통수도 재수가 없냐
[현준의 웃음]
[태풍의 한숨]
[태풍의 깊은 한숨]
이런 날은 달 줄 알았는데
참 쓰네
이 쓴 걸 왜 그렇게 좋아했을까
[헛웃음]
[쓴 숨을 내뱉는다]
[한숨]
같이 한 잔 마셔 줄걸
[울먹이는 숨소리]
한 잔 따라라도 줘 볼걸
[훌쩍인다]
[태풍의 흐느끼는 숨소리]
이 쉬운 걸 한 번도 못 했어
기다려 줄 줄 알고
(태풍) 나는 이게 제일 속상한데
아빠는
그날 뭐가 그리 속상했어?
[잔 부딪치는 소리]
[떨리는 한숨]
[후 숨을 내쉰다]
[태풍의 울먹이는 숨소리]
[태풍의 훌쩍이는 소리]
[술 따르는 소리]
[문 여닫는 소리]
(직원2) 어서 오세요
[시원한 숨소리]
(남모) 이모님
여기 잔 하나만 더 주세요
(직원2) 아, 네
[태풍이 피식 웃는다]
(남모) 너 왜 이렇게 자작을 하고 그래
아버지 재수 없게
[술잔 내려놓는 소리]
아버지, 저 왔습니다
주도를 몰라, 주도를
[술 따르는 소리]
너 여기 우리 아버지 자리인 거
어떻게 알았냐?
난 그냥 다 알아, 인마
마셔
[잔 부딪치는 소리]
(남모) 아, 태풍아
나 희한한 일 있었잖아
[어두운 음악]
무슨 일?
(남모) 아니, 나 엄마랑
그, 싸우고 회사에서 잘 때 있잖아
한밤중에 그분이 오시더라고
아, 그, 있잖아
그, 니네 회사였던 그분
분명히 정리 다 해 놨었는데
(태풍) 혹시 차장님
여기 서류철 정리하신 적 있으세요?
어제 보니까
서류철이 왼쪽부터가 아니라
오른쪽부터 날짜대로 꽂혀 있더라고요
그거 차장님 버릇이잖아요
'틀려도 찢지는 않는다'?
[의미심장한 음악]
그럼 여긴 왜 찢겨 있어?
[지직거리는 소리]
[전등 깜빡이는 소리]
[강조되는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[뒤적이는 소리]
[계속 뒤적이는 소리]
(선택) 씨...
대체 어디 있다는 거야
이 미친 인간들
그게 뭔데 이 지랄들이냐고
[스위치 조작음]
(태풍) 차장님 뭐 하세요?
뭐 하시는 거냐고요
[선택의 다급한 숨소리]
(선택) 왜 다들 나한테만 그래, 어?
[서랍 여닫는 소리]
왜, 왜 나를
못 잡아먹어서 안달들이냐고!
[서류 뒤적이는 소리]
차장님!
[뒤적이는 소리가 멈춘다]
너지?
니가 숨겼지?
(선택) 다 알면서 일부러!
(태풍) 뭘요
제가 뭘 숨겼을까요?
알잖아
[울며] 있잖아
그거 없으면 우리 아들 큰일 나
(태풍) 그니까 뭘 말하는 건데요
내 말을 해야 알죠
[긴장되는 음악]
(선택) 그거
차용증
'차용증'?
표박호가 돈 빌린 거, 그거
지금 표박호가 시켰어요?
진짜 모르나 봐
(선택) 어떡해
[선택의 울먹이는 소리]
아, 진짜 없어
어떡해, 어떡해
- (태풍) 차용증이 뭔데요
- (선택) 아, 진짜 어떡해!
(태풍) 예?
아, 그게 대체 왜 필요한데!
(선택) 그때 봤잖아, 장부 찢어진 거
그때 돈 빌린 거 같더만
(태풍) 아, 근데 그걸
왜 차장님이 찾냐고요!
혹시 뭐
돈 받았어요?
어?
(선택) 그래
받았네
받았어
[어두운 음악]
자기 아버지 상 치를 때
우리 사장님 거기다 눕혀 놓고
나는 뒷돈을 받았어
두둑하데?
근데 이 손이 그걸 잡고
놔지지가 않더라
그럼 어떡해!
회사는 월급도 안 주고
남편은 돈 잡아먹는 짐승에
애 학원비도 밀리고
나도 뭐 좀
먹고는 살아야 될 거 아니야!
(태풍) 아, 그래서요!
다른 사람들은
[훌쩍이는 소리]
다른 사람들 생각 안 해요?
[탄식]
자기 진짜 모르는구나, 어?
내가 아니더라도 표상선은
그거 어떻게든 찾아내
더 지독하게 했겠지!
(선택) 맞잖아!
막말로 걔네들이 그 돈 갚을 거였으면
진작에 갚았어
[의미심장한 음악]
걔네들은 돈 갚을 생각이 없었던 거야
(태풍) 아니, 그래서요?
응?
그래서?
내가 강 사장이라면
그거 빨리 찾아서 주고 끝내겠어
(선택) 그거 하나 때문에
우리가 얼마나 힘드니, 어?
폐업 직전에 미선 씨도 다치고
앞으로 무슨 일이
어떻게 일어날지 어떻게 알아
그러니까 우리
그거 빨리 찾아서 주자, 어?
차장님, 차장님!
[훌쩍이는 소리]
[떨리는 숨소리]
우리 아버지한테 안 미안해요? 어?
(태풍) 아니, 우리한테 어떻게 이래!
(선택) 으이, 강태풍! 정신 차려
죽은 사람 생각을 왜 하니?
산 사람은 살아야지!
[뒤적이는 소리]
[선택의 울음]
[떨리는 숨소리]
[무거운 음악]
[울며] 아우, 이게 뭐야
[계속되는 선택의 울음]
[개 짖는 소리]
[한숨]
[태풍의 한숨]
[달그락 나뒹구는 소리]
[한숨]
(진영) [힘겨운 목소리로] 태풍이
잘해 낼 거야
(미선) '잘해 낼 거야'
그렇게 말씀하셨어요, 잘해 낼 거라고
[한숨]
[탁 바닥을 짚는다]
[쿵 바닥을 짚는다]
[힘겨운 신음]
[쿵쿵 바닥을 짚는다]
[태풍의 한숨]
[꽉 쥐는 소리]
[문 닫히는 소리]
(미선) 사장님
오 주임님
미안한데
나 이것 좀 다시 만들어 주면 안 돼요?
너무 초라해 보여서요
내가 아니라 우리 회사가
부탁해요
(미선) 어디 가세요?
일... 하러요
[비장한 음악]
[문 여닫는 소리]
(경비원) 어? 아니 이 사람이...
어허, 참
전화번호도 없고, 진짜
[문 닫히는 소리]
(박호) 예의가 없는 건
한결같아서 좋구만
차선택 차장 아시죠?
'차선택'?
(박호) 뭐, 이런 건가? 차 선택?
이제는 만나실 일 없을 겁니다
내가 다 알아 버렸으니까
무슨 말을 하는지 모르겠구만
혹시
우리 아버지가 여기 찾아왔었나요?
도와 달라고?
이상한 일이구만
[탁 내려놓는 소리]
내가 죽은 강 사장을 어떻게 만나나
[신문 넘기는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
잘 봐 봐
여기 있잖아, 강 사장
[긴장되는 음악]
돌았구만
[탁 잡는 소리]
[태풍의 분한 숨소리]
(박호) 왜
초조한가?
그래, 니 아비도 그랬지
망해 가는 회사를 보면
뼈가 바싹바싹 타지
[태풍의 거친 숨소리]
내가 죽어도
태풍상사는 안 망해
[박호의 신음]
[거친 숨소리]
[하 숨을 내쉰다]
[흥미진진한 음악]
[태풍의 거친 숨소리]
(태풍) 상사 사장이
뭐 하러 왔겠습니까?
거래하러 왔지
[숨을 들이켠다]
[헛웃음]
- '거래'?
- 여기 들어와 있는 수술용 장갑
그거 나한테 파시죠
뭐라?
DC는 좀 해 주나?
내가 손해를 좀 많이 봐서
[어이없는 숨소리]
(박호) 잔머리를 좀
쓰는 놈인 줄 알았더니
허세였구만
왜 안 팔아요?
그 정도 물량이면 답도 없을 텐데
(박호) 그건 자네가 알 바가 아니고
제일 중요한 거, 돈 있어?
그 장갑을 사 갈 돈
[의미심장한 음악]
[헛웃음]
돈이 있냐고?
(박호) 그래, 돈
우리 사이에
외상 거래를 할 생각은 아닐 테고
있죠
(태풍) 돈
[태풍의 한숨]
[한숨]
저희 아버지한테서 가져간 돈
그거면 충분할 거 같은데
[음악이 뚝 멈춘다]
- 뭐라고?
- 못 들으셨어요?
그 차용증 말입니다
[긴장되는 음악]
제가 찾았단 얘기는
못 들으신 거 같아서
'차용증'?
[씁 숨을 들이켠다]
그런 게 있었나?
9년 전 그 돈이면, 얼마야
이자까지 합쳐서, 아니
(태풍) 연체 이자까지 치면은
[흥미진진한 음악]
여기
이 건물 정도는 내 건가?
[쿵 부딪히는 소리]
[박호의 씩씩거리는 숨소리]
(박호) 어디서 주댕이를 함부로 놀려
어린놈의 새끼가
[한숨]
안심하세요
난 이딴 건물 관심도 없으니까
- 그럼?
- 창고에 있는 장갑 300만 개
뭐라?
[피식 웃는다]
내가 너무 손해죠?
(태풍) 왜요?
없는 거 같아요?
[탁 잡는 소리]
그럴 수도 있고
[팍 뿌리치는 소리]
[쾅 문 닫히는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
(마진) 네, 아, 아, 어? 예
(명관) 아니, 저 친구가 왜 여기...
니가 불렀니?
- [작게] 아닙니다
- (현준) 마침 잘 오셨어
우리 그, 계약 얘기 중이거든?
(마진) 계약? 계약?
무슨, 무슨 계약, 계약?
(현준) 그, 태풍상사가
이거 납품할 수 있겠어? 응?
할 수 있으면 좀 해 보셔
우리는 오늘도 가능하거든
아니, 계약이 장난인가?
아직 일정 남았는데, 절차대로 해야죠
(차 주사) 그리고 막말로
아직 태풍상사 잘못한 거 없잖아
(마진) 그니까, 어, 예
어, 왜, 어? 잘해 주시지?
[명관의 호응]
아, 뭘 잘해 줘요?
근데 왜 왔어요?
- (명관) [웃으며] 아, 저...
- (마진) 저희가
(명관) 우리 일정 좀 봐 주시라고
[차 주사의 기가 찬 소리]
- (현준) 우리 회사 최고라고 통역 좀 해봐
- (명관) 이게, 이게 어차피 그...
사람이 하는 일인데
(담당자) 아, 지금까지
뭘 들으신 거예요!
[휴대전화 벨 소리]
(마진) 아휴, 씨, 모르겄다
배, 배, 배, 배 째, 배 째
배 째라고 전해 줘요
[불어]
(사절단)
(정 서기)
[의미심장한 음악]
[한국어] 여보세요
[휴대전화 벨 소리]
어, 오 주임, 왜
여보세요
(마진) 어?
(하 실장) 자, 빨리하면 빨리 끝내고
더 빨리하면 더 빨리 끝내고
작업 조심들 하고
(현준) [큰 소리로] 그거 가만 안 놔둬?
이 새끼들이, 씨
어, 한번 해보자고, 태풍아? 들어와
들어와, 이 새끼야, 어?
[힘주어 따귀를 때린다]
(태풍) 오 주임님
[경쾌한 음악]
미친 거야?
[미선의 거친 숨소리]
너지?
[경쾌한 음악-계속]
[음악: '태풍상사' OST]
(박호) 꼭 있어야 될 거야
자네 아비가 물려 준
한 줌도 안 되는 그 자리라도 지키려면
사과하면 뭐가 달라져?
우리 아버지도 듣고
그리고 차장님도 듣잖아요!
(태풍) 빨리 찾아야죠
마음도 급하고 시간도 별로 없고
'허니풍'이나, '꿀풍이'
뭐, 요런 걸로 좀 해 줘요
[태풍의 환호]
(미선) 범이랑 같이 바다 안 갈래요?
[태풍의 웃음]
(박호) 강태풍이 그놈
차용증은 알았어도 못 찾은 게 확실해
(태풍) 내가 장갑이
왜 필요한지 궁금하지 않아요?
나는 빌지 않습니다
빌게 만들지
[강조되는 효과음]